Hur följer mina entiteter 3NF reglerna?

1NF:

Alla mina kolumner innehåller endast ett värde.
Alla mina rader är unika, inga datatyper är blandade i samma kolumn. Alla tabeller har en primary key.

2NF:

Följer 1NF och har inga partial dependencies. Det har jag följt genom att bryta ut mina tabeller till flera
separata. 
På detta sätt kan jag referera till primary keyn för att hitta information, dvs mina tabeller är enbart beroende av
mina primary keys

3NF:

Följer 1NF och 2NF samt har inga transitive functional dependencies.
Mina tabeller följer detta genom om en kolumn som inte är en primary key ändras, påverkar den inte något värde i en annan kolumn.
Ett exempel på hur jag gjort detta är att splitta på min Customer tabell, jag flyttade ut länder till en ny tabell "Country".

Som avslut så ja, mina entiteter följer 3NF reglerna och är designade för att minska överflöd och beroende problem.
Jag har även försökt lägga till extra validering och begränsningar i mina tabeller genom att använda StringLength, Range osv.
Jag har inte använt mig av [Unique] men jag vet hur den funkar.